##第三章
	顺序表插入和删除一个元素的时间复杂度为O(n)
	顺序表支持随机访问，顺序表读取一个元素的时间复杂度为O(1)
##第四章	
	根据链表的构造方式的不同可以分为：单向链表，单向循环链表，双向循环链表
	链式存储结构是基于指针实现的，我们把一个数据元素和一个指针称为结点。
	单链表结构：单链表有带头结点结构和不带头结点结构两种。我们把指向单链表的指针称为单链表的头指针。头指针所指的不存放数据元素的第一个结点称作头结点。存放第一个数据元素的结点称作第一个数据元素结点，或称首元结点。当选用带头结点的单链表时，插入和删除操作的实现方法比不带头结点单链表的实现方法简单。设头指针用head表示，在单链表中任意结点（但不是第一个数据元素结点）前插入一个新结点的方法。算法实现时，首先把插入位置定位在要插入结点的前一个结点位置，然后把s表示的新结点插入单链表中要在第一个数据元素结点前插入一个新结点，若采用不带头结点的单链表结构，则结点插入后，头指针head就要等于新插入结点s，这和在非第一个数据元素结点前插入结点时的情况不同。另外，还有一些不同情况要考虑。因此算法对这两种情况要分别设计实现方法。而如果采用带头结点的单链表结构，算法实现时，p指向头结点，改变的是p指针的next指针的值，而头指针head的值不变。
	单链表是由一个一个结点组成的，因此，要设计单链表类，必须先设计结点类。结点类的成员变量有两个：一个是数据元素，另一个是表示下一个结点的对象引用（即指针）。单链表类的成员变量至少要有两个：一个是头指针，另一个是单链表中的数据元素个数。但是，如果再增加一个表示单链表当前结点位置的成员变量，则有些成员函数的设计将更加方便。
	在单链表的任何位置上插入数据元素的概率相等，插入一个数据元素时比较数据元素的平均次数为：
	E=Sum(0~n)Pi(n-i)=Sum(0~n)1/n+1（n-i）=n/2
	删除单链表的一个数据元素时比较数据元素的平均次数为：
	E=Sum(0~n-1)Pi(n-i)=Sum(0~n-1)1/n（n-i）=n-1/2因此，单链表插入和删除的时间复杂度为O（n）,另外，单链表取数据元素操作的时间复杂度为O（n），因为不支持随机读取，而顺序表取数据元素的时间复杂度为O(1)
##第五章
	仿真链表：在数组中增加一个（或两个）int类型的变量域，这些变量用来表示后一个（或前一个）数据元素在数组中的下标。我们把这些int类型变量构造的指针称为仿真指针。
	**应用：击鼓传花**
##第六章
	堆栈也简称为栈，允许进行插入和删除操作的一端称为栈顶。

##第七章
	链式堆栈都设计成把靠近栈头head的一端定义为栈顶
	**应用：括号匹配问题**	假设算术表达式中包括圆括号，方括号，花括号三种类型
	括号匹配的有四种情况：
	1. 左右括号匹配次序不正确
	2. 右括号多于左括号
	3. 左括号多余右括号
	4. 匹配正确
	**应用：表达式计算**
##第八章
	中缀表达式
	后缀表达式：不包含括号，所有的计算按运算符出现的顺序，严格从左向右进行（不考虑运算符的优先规则）
	前缀表达式：同后缀表达式，不考虑运算符优先级，不考虑括号
	**应用：表达式的转换** 将中缀表达式转换成后缀表达式
	（1）当读到数字直接送到输出队列中；
	（2）当读到运算符t时：
		a.将栈中所有优先级高于或等于t的运算符弹出，送到输出队列中；
	即从栈顶开始，依次弹出比当前处理的运算符优先级高的运算符，直到一个比它优先级低的或者遇到了一个左括号就停止
		b.t进栈
	（3）读到左括号时总是将它压入栈中
	（4）读到右括号时，将靠近栈顶的第一个左括号上面的运算符全部依次弹出，送至输出队列后，再丢弃左括号
	（5）中缀表达式全部读完后，若栈中仍有运算符，将其送到输出队列中
	中缀表达式：3+（2-5）*6/3转换为后缀表达式的过程：
		| 后缀表达式  		| 栈  |	
		|--------------------	|----| 
		|3			|    |
		|3			|+   |
		|3			|+（     |
		|32			|+（     |
		|32			|+（- |
		|325			|+（- |
		|325-			|+   |	
		|325-  			|+*  |
		|325-6			|+*  |
		|325-6*			|+/  |
		|325-6*3		|+/  |
		|325-6*3/+		|    |
		最终后缀表达式：325-6*3/+
	运用后缀表达式进行计算：
	（1）建立一个栈S
	（2）从左到右读后缀表达式，读到数字就将它转换为数值压入栈S中，读到运算符则从栈中依次弹出两个数分别到Y和X，然后以X运算符Y的形式计算出结果，再压入栈S中
	（3）如果后缀表达式未读完，就重复上面过程，最后输出栈顶的数值则为结束。
	3+（2-5）*6/3=-3，其后缀表达式为：325-6*3/+
	运算过程如下：
	|栈        |  运算       |                      |
	|-----|--------|----------------------|
	|3 2 5|		 |		325入栈        |
	|3    |	 2-5=-3 |                      |
	|3 -3 |        | 		运算结果进栈 |
	|3 -3 6|       |                      |
	|3	| -3*6=-18|                    |
	|3 -18 3| -18/3=-6|                   |
	|3 -6	|3+（-6）=-3 |                    |
	|-3    |          |                    |
	
	
	